Subtitle by 렌
http://blog.naver.com/hikki0123
무장연금
立ち止まるヒマなんかないさ
멈춰 있을 틈은 없어
考える余裕なんかないさ
생각할 여유도 없어
ありったけの想いを胸に
모든 생각을 가슴으로
灼熱の戰いの中へ
작열하는 전투 속으로
あまりにも大きな
너무도 커다란
力の壁 世界の闇
힘의 벽 세계의 어둠
絶對負けるもんか
절대 질 수 없어
限界超えて
한계를 뛰어 넘어!
今は分からない事ばかりだけど
지금은 모르는 것 투성이지만
信じるこの道を進むだけさ
믿는 그대로 나아갈 뿐이야
どんな敵でも味方でもかまわない
적이든 아군이든 신경 안 써
この手を放すもんか
이 손을 놓지 않아
眞っ赤な誓い
불타오르는 맹세
いつまでも いつまでも
언제까지나 언제까지나
追い續けるんだ
계속 쫓는 거야
どこまでも どこまでも
어디까지나 어디까지나
明日への勇氣を
내일로 가는 용기를
どこまでも どこまでも
어디까지나 어디까지나
燃えたぎるハㅡトを
뜨겁게 타오르는 가슴을
お前と
너와 함께
뭐라고?
너 진심이냐?
응
이것이 내가 결정한 선택
나와 너
토키코도 조금
양보해야 하지만
잘만 하면
모두 살 수 있어!
도와줘 쵸노!
대가는 나와의 결판
네가 원하는 시간, 장소, 조건
이걸로 어때?
무토…
과연…
내 선택 조건보다는
조건이 좋아보이는군
실수하지 마라!
네가 죽을 때가 내가 죽을 때
바스터 바론은 전투 상태를 유지
각 부대의 파상공격과
지원이 계속되고 있지만
대부분의 부대가 괴멸 상태
남은 전력을 생각해 볼 때
아마도 결말이 곧 나겠지요
남은 희망은
대전사장의 바스터 바론과…
무토 카즈키의 하얀 핵철
빅터가 움직이기 시작했습니다
바스터 바론에 급속 접근 중
교전이 시작됩니다
결국 시작했군요
응, 이쪽도
하얀 핵철이 완성됐어
가자!
토키코!
지각이야!
집합 시간이 한참 지났다고
미안
타코야키 사오느라
다른 애들은?
아직 안 왔어
여름 축제라고 너무 들떠 있어
뭐, 일년에 한 번이고
불꽃놀이까지는
아직 시간이 남았으니까
넌 여유구나…
여름도 곧 끝나
그 전에 빅터도 하얀 핵철도…
그런데…
요전에 토키코에게
용기를 나눠받았으니까!
혹시… 불안해?
솔직히 말하자면
조금…
널 믿고 있지만
네가 하얀 핵철을 어떻게 사용할지
난…
그럼
저번에 나눠받은 용기
조금 돌려줄까?
저번에 돌아왔을 때부터
왠지 분위기가 이상하다 했는데
아, 계속하세요 계속
그럼…
어떻게 해!
저기 이건 말야
숨길 게 뭐 있어
모두 기뻐할 거야
축하해!
고마워
고마워…
선배!
무토!
토키코…
응
또 임무?
이렇게 갑자기?
하지만 어쩔 수 없네
오빠는 정의의 사자니까!
마히로…
시간이 없어요
서둘러주세요
마히로
이번엔 조금
긴 이별이 되겠지만
반드시 돌아올 테니까
걱정하지 마
응
긴 이별…
모두에게 안부 전해줘
헬리콥터?
마삐 지금 뭐였어?
혹시 카즈키와 토키코?
응
이번엔 조금
긴 임무가 될 것 같지만
걱정하지 말래
마삐…
마히로…
어쩔 수 없어
오빠는 정의의 사자니까
하지만
토키코 언니를 울리면
그때는 용서 안 할 거야
카즈키
긴 이별이라니
무슨 의미야?
무토
오른쪽 창문으로 아래를 봐
전사장으로서 네게 가르칠 건
더이상 아무 것도 없다
네가 결정한 선택에
모든 걸 맡기겠어
전사 카즈키!
하얀 핵철이 완성되었어요
검은 핵철에 겹치듯이
가슴 속에 밀어 넣으면
그것으로 검은 핵철의 힘은 상쇄되어
무력화됩니다
어떻게 사용할지 정했니?
무토…
네
그래
그럼 받으렴
좋아!
이걸로 준비는 끝
무토
이런 힘든 일에 말려들게 해서
정말
미안해
알렉산드리아씨!
세포의 한계
아무리 클론이라 해도
본체는 이미
100살이 훨씬 넘었어
볼일은 끝났지?
어서 나가
결전의 장소에 도착할 때까지
아직 시간이 남았으니까
다시 한 번
잘 생각해 보렴
해치웠다!
아니…
너의 '격전' 이상의 회복력이군
하지만 사용하는 에너지량이
압도적으로 달라
저 에너지는 대체 어디에서…
모든 해양생물에게
에너지를 흡수하고 있어
현재 이 지구상에서
빅터가 사용할 수 있는 에너지는
무궁무진하다!
크다!
대전사장님!
바스터 바론!
라이트 암스 온!
일본도의 무장연금!
소드 사무라이 X
바스터 바론의 팔에서
다른 무장연금이!
놀랄 것 없다
저것이 바스터 바론의 특성
바스터 바론의
부조종석에 탑승한
전사의 무장연금을
형상부터 특성까지
전부 파워업한다
원래 저기엔 사키모리의
실버스킨이 들어갈 예정이었지만
좋은 무장연금입니다
전사 슈스이
공열지극
에너지 공격은
모두 안개와 같이
흩어지게 만들겠습니다
좋아! 간다!
가자, 얘들아!
우리 차례다!
킬러 레이비즈!
시크릿 트레일!
버블 케이지!
격전!
먹어라!
5100도의 화염!
블레이즈 오브 글로리!
너클가드 세트!
연금의 마인이여
재로 돌아가라!
이걸로…
모두 끝입니다
아니
끝나는 건 네놈들이다
빅터 제 3단계 본체
그럼 조금 전까지의
거대화한 몸은?!
에너지를 흡수한 해양생물의
사체로 만든 몸…
그레이트 엑스의 무장연금
전원 대피!
페이탈 어트렉션!
곧 도착입니다
언제라도 움직일 수 있도록
준비해주세요
늦었구나
기다리느라 지쳤다고!
빠삐용!
일단 완성했다 무토
네가 주문한 두 개 중 하나
고마워 쵸노
일단 이걸로 전부 준비 완료
설마 카즈키
너인가 빅터인가
둘 중 하나를 택하는 것 외에
다른 선택지가 있다는 말이야?
있는 게 아니라
지금부터 만들 거야!
우선 이 하얀 핵철
이것을 사용해
빅터를 인간으로 되돌리고
그 의지와
힘의 폭주를 막을 거야!
그러면 네가…
거기서 무토가 주문한
빠삐용제 신형 플라스크 차례
이것으로 무토를
가사상태로 만들어
빅터화 진행을 일시적으로 막는다
그 후 내가
제 2의 하얀 핵철을 완성시켜
무토를 다시 인간으로 되돌린다
그리고 그때야말로
결판을 낸다!
약속 잊지 마라
잊지 않을 테니까
빨리 깨워줘
고타
토키코를 잘 부탁해
연적으로서가 아닌
전우로서 그 부탁을 받아주지!
선배는 내게 맡겨
넌 안심하고 싸워!
잠들어!
그리고 반드시 돌아와!
알았냐?!
응…
토키코
조금 긴 이별…
하지만
영원히 헤어지는 건 아냐
알았어
우선은 하얀 핵철을
박아 넣는 일격을
반드시 성공시켜야 해
영원히 헤어지는 게 아냐!
카즈키 그 일격을
나도 같이 하고 싶어!
빅터 확인
앞으로 일 분 후
도착합니다
이 작전의 모든 책임은
제게 있습니다
여기는 제가 막을 테니
당신들은 어서 도망치세요
그렇게는 안 돼지
연금술에 관련된 모든 건
이 지상에서 사라져야한다
연금술…
핵철도 호문크루스도
그리고 무장연금도
난 결코 용서치 않을 것이다!
어린 딸에게 책임을 물어
괴물로 만들고
괴물이 되어버린 아버지를
죽이라고 시키는
네놈들을 말이다!
그때부터
연금술의 모든 것을
멸하려 했지만 실패
100년이 지난 지금
눈을 떠보니
또다시 같은 잘못을
반복하고 있다
그는 다릅니다
그는 우연히…
그 소년은 어떤가?
나와 마찬가지로
재살하려고 했지 않은가?
재살의 네놈들의 필연!
분노다!
이제는 분노만이 남았다!
모두 무사해?
적인가?
손을 놓지 마
알았어
항상 말했잖아
너와 난…
-일심동체!
넌…
니어데스 해피니스!
거치적거린다
비켜!
모터 기어!
-꿰뚫어라!
-우리의 무장연금!
에너지를…
방출하고 있어!
빅터가 원래의 모습으로…
인간으로 돌아가고 있어!
실패?!
하지만…
피부가 원래의
적동색으로 돌아갔어요
하얀 핵철이
확실히 작동하고 있어요!
제 3단계에 접어든
내 검은 핵철을 상쇄하기에는
출력이 부족한 모양이군!
소년이여
너도 나처럼 전단에 쫓겨
가까웠던 자들에게
죽임을 당할 뻔 했을 터!
그런데도 나와 싸우려 한다면
그것도 좋겠지!
온다 카즈키
손을 놓지 마
너와 난 일심동체
네가 죽을 때가
내가 죽을 때야!
미안…
미안해 토키코
그 약속…
지킬 수 없어
정말
미안해…
카즈키!
무토!
무토 카즈키!
에너지…
전개!!!
있잖니 빅토리아
왜요 엄마
만약 아빠를 만나거든
전해줘
엄마는 언제나
아빠를
사랑하고 있었다고…
응
만약 엄마가 아빠를 만나거든
그때는 이렇게 전해줘
나는 혼자서도
살아갈 수 있다고
카즈키!
카즈키…
카즈키
저 사내
저 아이
저녀석
무토 카즈키
애송이
무토 씨
전사 무토
무토 카즈키
무토
카즈키
무토 선배
카즈키 선배
오빠
머리 좀 굴렸군
생명체가 없는 달이라면…
에너지 흡수는 할 수 없지
순수한 서로의 실력 승부
하지만…
이기든 지든
넌 살아서 돌아갈 수 없다
그 각오는…
대체 어디서 나오는 거냐?
물론…
저 별에서!
저 곳에는
지켜주고 싶은 사람들이
잔뜩 있어!
가장 지켜주고 싶은 사람이 있어
그날부터…
그날부터 오늘까지
정말 많은 일이 있었지만
지금에 와서는
즐거웠던 일밖에
생각이 안 나
카즈키…
바보 자식!
용서하지 않겠어 무토!
잘도 선배를 울렸겠다!
이것으로…
이것으로 내 이름을…
이름을 불러줄 자가
모두 없어졌다!
카즈키!
ヒラヒラと甘美な世界へ
하늘하늘 감미로운 세계에
今飛び立とう 羽を廣げ
지금 날아오르자 날개를 펴라
黑い空くりぬいた銀の月
검은 하늘을 도려낸 은색 달
最高のスポットライト浴びて
최고의 스포트라이트를 받아
音もなく 忍び寄る
소리 없이 살며시 다가가
あの惡夢は假面で隱して
그 악몽은 가면으로 숨기고
どくまでも 高く羽ばたける
어디까지나 높이 날아갈 수 있어
この美しい羽が有れば
이 아름다운 날개가 있으면
キラキラと目映い世界を
반짝반짝 눈부신 세계를
全てこの手に
모두 이 손에
이 별의 이 땅에
대체 뭐가 있다는 거야?
네가 없어진 이 별에…
그렇지만
이 별은 네가 지킨 세계지?
다음회
대신 따위는 없다